♪ Franzindo os olhos, você sorri docemente. ♪
♪ O jeito que você corre para mim é adorável. ♪
♪ Seus cantos da boca estão virados para cima. Seu sorriso é notável. ♪
♪ Por que você me vê envergonhada? ♪
♪ O verão não é mais romântico do que o momento em que te conheci. ♪
♪ Eu te mostrei romance ou calor? ♪
♪ Meu amor por você resistiu ao teste ♪
♪ Eu acredito na eternidade por sua causa. ♪
Eu arriscaria minha vida para protegê-lo, minha fonte de coragem. ♪
♪ Você me dá uma sensação de segurança por estar ao meu lado. ♪
♪ Eu amo tudo que você me deram. ♪
♪ Juntos, criamos uma doce história de amor. ♪
= As Equações do Amor = Sub da WeTV e sincronizado por skysoultan
(Anteriormente no episódio 25) Você ainda gosta dela, certo?
Você terminou com Zhou Xiao.
Há um e-mail que Yichun lhe enviou um ano atrás.
Por que você não abriu?
Este não é o seu relatório de testes genéticos?
Zhou Xiao.
Faz muito tempo.
(Episódio 26: Sweet Voice Print)
Tome cuidado.
Ling,
seu pé está bem?
Está gravemente ferido?
Fui à biblioteca para procurá-lo.
Lu disse que você se machucou.
Você está ferido em outro lugar?
Por quê você está aqui?
Você veio para ver se eu estou morto?
Como você pode brincar em um momento desses?
Estou de folga agora.
Vou deixar Tao Ling para você.
Adeus!
Luo Wei, volte!
Nós terminamos, certo?
Por quê você está aqui?
Seu pé se machucou.
Eu estou preocupado com você.
Preocupado?
Você está tão ocupado.
Como é que você tem tempo para se importar comigo?
Tao Ling,
você poderia parar de falar dessa maneira?
Eu realmente gosto muito de você.
Como eu?
É de alguma utilidade?
Eu não quero suas doces palavras.
Eu quero que você me acompanhe.
Desde que brigamos da última vez, onde você esteve?
Você veio me ver uma vez?
Você já se preocupou comigo?
Então é assim que você gosta de mim.
Direita.
Tudo o que você disse está certo.
No entanto,
no estágio atual,
eu realmente não tenho muito tempo para acompanhá-lo.
Na verdade, nestes dias,
Eu tenho pensado muito.
Em que você pensou?
Ao longo desses anos, passamos juntos,
na sua opinião,
forçando você a fazer coisas de que não gosta.
Eu tenho tolerado sua preguiça.
Você está cansado de coordenar comigo.
Também estou cansado de te acomodar.
Somos como
dois mundos que nunca podem se cruzar.
Não podemos ser integrados.
O que você quer dizer exatamente?
Talvez não sejamos realmente
adequados um para o outro.
Vamos terminar.
Você está falando sério sobre isso?
Sinto muito!
Deixe-me acompanhá-lo de volta ao dormitório.
Você não precisa.
Eu mesmo posso administrar.
A ferida do seu namorado está vestida.
Pressa para ajudá-lo a se vestir.
Doc, ele não é meu ...
Zhao Fanzhou,
eu vou entrar.
O médico me pediu para ajudá-lo a se vestir.
Está tudo bem. Eu posso fazer isso sozinho.
Deixe-me ajudá-lo.
Há sangue na camiseta.
É melhor eu colocar sozinho.
Me dê isto.
Eu vou fechar meus olhos.
Cadê?
Este, este é o manguito.
Eu estou fazendo a coisa certa?
Você está segurando isso inversamente.
ESTÁ BEM.
Sua
mão machucada.
Desculpa! Desculpa!
Cadê?
Aguente. Aguente.
O outro lado.
Desculpa.
Onde está sua camiseta na terra?
Você pode abrir seus olhos agora.
Vocês!
Você obviamente poderia ter puxado sua camiseta sozinho agora.
Então eu vou puxar de volta.
Não há necessidade.
Eu não estou tentando seguir você.
Esta é a única saída.
Bem, quero dizer que
obrigado pelo que aconteceu
na biblioteca hoje.
Não mencione isso.
Então eu vou embora.
Eu
preciso ter meu vestir mudou três dias depois.
Oh.
Olá mãe!
Fanzhou.
Você se machucou no terremoto?
Não, não fiz.
E quanto a você?
Fico aliviado ao ouvir isso.
Tanto seu pai quanto eu estamos bem.
Que tal Zhou Xiao?
Ela também está bem?
Ela também está bem.
Você já fez as pazes?
Não, não temos.
Por que você não fez as pazes?
Eu vou descobrir um caminho para você.
Mãe, tenha um bom descanso.
Eu posso lidar com o meu próprio negócio.
Fanzhou está bem?
Sim ele está bem.
Você costumava trabalhar horas extras no passado.
Por quê?
Você não precisa trabalhar horas extras agora?
Eu só quero ficar com você hoje.
De agora em diante,
poderei passar mais e mais tempo com você.
Você ainda se lembra que
quando eu estava na faculdade, eu costumava atuar em peças de teatro?
Minha atuação foi muito boa.
Sim, mas sobre o que é?
Eu tive uma ideia.
Olá mãe!
Olá! Olá!
Você garota desprezível!
Por que você não atendeu o telefone?
Seu pai assistiu as notícias.
A notícia dizia que um terremoto ocorreu em seu lugar.
Como você está?
Devido ao terremoto, tenho má recepção de telefone celular.
Eu estou bem. Não se preocupe.
Seu pai disse que haveria o tremor secundário.
De qualquer forma, o Dia Nacional está chegando.
Pressa para voltar para casa para evitá-lo.
Por que eu preciso evitá-lo?
Você está fazendo barulho por isso.
Eu vou voltar para o meu dormitório.
Eu tenho que ir. Tchau!
Cuidar!
Como ela poderia agir assim?
ESTÁ BEM. Esqueça. É bom que ela esteja bem.
Como ela pôde?
Após o terremoto, por que ainda a inspeção do dormitório?
Não haverá inspeção.
A escola teme que possa haver um tremor secundário.
Então somos obrigados a dormir no parquinho.
Isso está fazendo uma montanha fora de uma montanha.
Pressa para fazer as malas.
Xie Yixing garantiu o lugar para nós.
Tudo certo.
Tao Ling.
Você não vai fazer as malas?
Não, não vou.
Eu estou atravessado no amor.
Não quero mais continuar vivo.
Os alunos que vieram dormir no parquinho,
posso ter sua atenção, por favor?
Com a linha do meio do campo de futebol como demarcação
e com uma distância intermediária de cerca de um metro,
estudantes do sexo masculino devem ficar à esquerda e estudantes do sexo feminino à direita.
Obrigado pela sua colaboração!
Uau! Tantas pessoas!
Onde está Xie Yixing?
Lu, eu estou aqui.
Vamos lá.
Tao Ling, mais devagar!
Cuide do seu pé.
Não é fácil conseguir espaço para quatro pessoas.
Xie Yixing passou muito tempo assegurando o lugar.
Além disso,
Zhao Fanzhou salvou você hoje.
Você deveria mostrar a ele algum respeito.
Você não
está reclamando mais sobre ele?
Eu sou imparcial e justo.
Olhe para ele! Ele está sozinho.
Como ele é patético!
Como é que ele é patético?
Mover! Mover!
Vamos!
Vamos! Deixe-me ajudá-lo.
Vamos. Segure o travesseiro.
Vamos!
Vamos! Segure isso.
Por que isso é tão feio?
Como você pôde dizer isso?
Eu esperei por tanto tempo.
Eu estive sentado entre as meninas
para reservar este lugar para você.
Ah, chega!
Vamos!
Vou te ajudar.
Que diabos?
Abrace-o enquanto você dorme.
Não vou.
Você deve.
Xiao,
Tao Ling está bem?
Apenas deixe ela dormir.
Ela ficará melhor depois do sono.
Xiao,
eu vou para a cama primeiro.
Hmm, ok.
Bem,
agora é tarde.
Você deveria ir para a cama.
Depois de você.
Não, você deve ir para a cama antes de mim.
Durma primeiro!
OK, vamos dormir.
Boa noite!
(Cai Yasi, onde você está? Por que não posso vê-lo no parquinho?)
♪ Tem algo que você não liga se sente falta. ♪
♪ Tem alguém que você ainda quer recuperar se perder. ♪
Cai Yasi , Onde você está?
Por que não posso te ver no parquinho?
Você foi ao bar da Internet para passar a noite?
♪ Estou falando sério. ♪
Você é realmente sábio quando se trata de tais coisas.
♪ Você acredita em mim? ♪
Você está louco?
O que você deve fazer se houver um tremor secundário?
Eu não vou dormir.
Se ocorrer um tremor secundário, eu vou acabar.
Pressa para ir dormir.
Vamos esperar e ver.
Vou contar à sua mãe sobre isso.
A bifurcação do nosso destino ...
Se você contar à minha mãe,
direi ao seu pai que Zhao Fanzhou está de volta.
Esconda minha preocupação e diga "estou aqui. Não se preocupe".
Conte-me.
Como devo lidar com
o relacionamento entre Zhao Fanzhou e eu?
♪ Eu sempre estarei lá para você. ♪
♪ Eu tenho certeza que é isso que eu quero fazer. ♪
♪ Eu não quero apenas ser um transeunte na sua vida. ♪
Ele voltou aos jogos?
Fique ao seu lado como amigo.
Mantenha minha confissão no coração.
Eu sei o que está em sua mente.
Se você tomou sua decisão,
prometa-me, seja feliz.
(Você não pode entrar no mesmo rio duas vezes.)
♪ Desejo-lhe felicidade para sempre. ♪
♪ Eu sempre estarei lá para você. ♪
♪ Tenho certeza que é isso que quero fazer. ♪
♪ quero apenas ser um transeunte na sua vida. ♪
Fique ao seu lado como amigo.
Mantenha minha confissão no coração.
Eu sei o que está em sua mente.
Se você tomou sua decisão,
prometa-me, seja feliz.
Estou farto.
Eu não sou um treinador de amor.
Não me pergunte.
Você já tem a resposta.
Seja cuidadoso!
Você está bem?
Sim.
Vamos lá.
Vamos.
Olá! Você está no dormitório?
Tire Tao Ling da cama dela.
Eu comprei seu café da manhã.
Eu fiz uma coisa tão comovente.
Num dia de fim de semana, levantei-me cedo e entrei na fila
para comprar o café da manhã para minha companheira de quarto apaixonada.
Ela não se levanta,
dizendo que tem o direito de fazer o que quiser como pessoa apaixonada.
Diga-lhe que comerei os bolinhos de cebolinha
que ela mais gosta.
Ela está se levantando.
Como eu esperava.
Pergunte ...
(Mãe de Zhao Fanzhou)
Olá, Sra. Zhao!
Zhou Xiao.
Esta é a mãe de Zhao Fanzhou ligando para você.
Você ainda se lembra de mim?
Claro que eu faço.
Como seu corpo se recuperou recentemente?
Ele quase totalmente se recuperou.
Eu recebi alta do hospital.
Então estive ocupado arrumando nossa casa.
Assim, eu não te liguei até agora.
Estou te incomodando?
Não, você não é.
Eu devo te fazer uma visita.
Então por que você não veio?
Hã?
Zhou Xiao,
eu sei o
que aconteceu entre você e Fanzhou.
Mas eu realmente gosto de você.
Eu te considero um amigo.
Nossa relação poderia permanecer inalterada
apesar de tal acontecimento?
Sim.
Isso é ótimo!
Acontece que é o fim de semana.
Eu fiz a sopa.
Venha almoçar comigo.
Vou lhe enviar o endereço da nossa casa, está bem?
Mas eu ...
Bem,
não se preocupe.
Apenas nós dois.
ESTÁ BEM. Entendi, Sra. Zhao.
Olá Sra. Zhao!
Fico feliz em vê-lo, Zhou Xiao.
Entre!
Três quatro.
Você é bom nisso.
Sra. Zhao.
Sim?
Quando teremos a refeição?
Não precisa correr. Ajude-me a limpar o jogo primeiro.
Mas a comida foi servida.
Ficará frio se não for consumido.
Deixe-me terminar este jogo.
ESTÁ BEM.
Alguém está chegando.
Hã? Quem é esse?
Eu irei verificar quem está vindo.
ESTÁ BEM.
Mãe, estou de volta.
Fanzhou,
por que você de repente volta?
Você me perguntou ...
Por que você não me ligou antes de voltar?
Convidei Zhou Xiao para uma refeição hoje.
Zhou Xiao,
me desculpe!
Eu realmente não sabia que ele voltaria.
Se você se sentir envergonhado,
vou pedir para ele sair.
Vai! Vai! Vai!
Saia daqui.
Está tudo bem, Sra. Zhao.
Mesmo?
Sim.
Não importa.
Então podemos fazer a refeição juntos.
Vamos!
Vamos! Vamos comer juntos.
Sente-se aqui.
Vamos.
Aqui.
Fanzhou.
Sente-se.
Hmm.
Vamos. Sente-se aqui.
Eu estou de volta.
Papai.
Oh!
Você está tudo aqui.
Por que você
volta tão inesperadamente?
Nossa empresa nos deu alguns bolos da lua para o Festival do Meio Outono.
Então eu os trouxe para casa.
Olá Sr. Zhao!
Ela é Zhou Xiao. Você já a conheceu antes.
Sim, eu a conheço.
Faz muito tempo desde que nos conhecemos da última vez.
Fanzhou,
por que seu rosto está tão vermelho?
Aah!
Fanzhou está na frente da garota que ele ama.
Certamente, ele cora.
Por que você não pode ver?
Bem,
ele nunca cora.
Ele é como eu nesse aspecto.
Seria possível que você estivesse com febre?
É realmente quente.
Toque isso. Venha aqui. Venha aqui.
Quando eu te liguei,
você me disse que estava bem, certo?
Como é que você se machucou?
Além disso, sua ferida está inflamada.
O que aconteceu na terra?
Não é nada.
Algo caiu de repente
e eu fui atingida por descuido.
Por que você não esquivou?
Vocês dois estão escondendo algo de mim, certo?
Zhou Xiao,
me diga o que é.
Não ligue para ele.
Sra. Zhao,
ele
salvou alguém.
É uma boa ação salvar os outros.
Por que você estava hesitando em contar?
Ele é assim desde a infância.
Sempre que ele fez uma boa ação, ele não contou aos outros.
Conte-me.
Quem ele salvou?
Sra. Zhao.
Fui eu.
Vocês?
Ele me salvou.
Zhou Xiao.
Na mente do meu filho,
você é mais importante que ele.
Sra. Zhao, é melhor eu ir embora agora por hoje.
Eu irei visitá-lo outro dia.
Por que você deveria?
Então eu vou te ver fora.
Fique um pouco mais.
Zhou Xiao.
Eu encontrei. Eu encontrei.
Eu encontrei.
Aqui está o medicamento anti-inflamatório.
Está expirado.
É isso?
Está expirado?
Bem, eu não ...
Está expirado.
Oh.
Eu não vi claramente.
O que deveríamos fazer?
Vá comprar um novo medicamento.
Vamos lá.
Sra. Zhao,
que tal eu comprar o medicamento?
Você deve dirigir um carro, mesmo se for à farmácia mais próxima.
É melhor irmos comprar a droga.
Direita. Exatamente.
Ajude-me a cuidar de Fanzhou.
Não o deixe cair desmaiado.
Tudo certo?
Então vamos embora.
Vamos lá.
Opa!
Eu me sinto muito tonto.
Sente-se.
Hmm.
(Status do bloqueio)
O que você está fazendo?
Tranquei a porta do lado de fora.
Assim, eles não serão capazes de sair.
Você está bem?
Estou bem, mas sinto um pouco tonto.
Você quer beber água?
Vou buscar um pouco de água para você.
ESTÁ BEM.
Mengjun,
hoje
você teve um excelente desempenho.
Boa!
Eu descobri o que dizer
para fazê-los voltar a ficar juntos.
Não esperava que você não fosse convidado.
Eu tenho que improvisar na minha ação.
Zhao Jian,
quando você estiver livre,
espero que você possa preparar o contrato de divórcio.
Mengjun ...
Bem,
estamos nos torturando há tanto tempo.
Já me decidi.
Mengjun, me escute.
O suficiente.
Pare de falar.
De qualquer forma, a sra. Zhao não atende o telefone
e você está com febre.
É melhor eu comprar o medicamento para você.
Eu vou com você.
Você está com febre. Você não precisa.
Então eu vou escoltá-lo para fora.
Espere um segundo. Vou terminar de calçar meus sapatos em breve.
Eu disse que você não precisa me seguir.
Espere por mim por um momento.
Zhao Fanzhou,
por que a porta não pode ser aberta?
Por quê?
Funcionou corretamente quando cheguei aqui.
Eu não sei.
Eu não sei nada sobre isso.
Você pode inventar outras maneiras?
Outras maneiras?
Não posso.
O que deveríamos fazer?
Nós não podemos sair.
Bem.
Vamos fazer a refeição primeiro?
Enfim,
você está com fome.
Eu também.
Tudo bem.
Então eu vou aquecer a louça sobre a mesa.
Espere por mim.
Espere por mim por um momento.
Me deixe fazê-lo. Você está com febre.
Não importa. Eu vou fazer isso.
Você fugiu tão rapidamente.
Por que você está olhando para mim?
Você vai comer ou não?
Se você não comer, eu vou embora.
Eu vou comer Eu vou comer
Eu estou comendo
Eu
estou comendo.
Eu estou realmente comendo.
Eu só queria assistir TV na sala de estar.
Aprecie os pratos.
Zhao Fanzhou.
Sim?
Este medicamento não está vencido.
Na sua opinião, a Sra. Zhao interpretou mal as palavras
ou fez isso de propósito?
Eu realmente
não tenho ideia.
Você terminou de medir a temperatura?
Sim
eu tenho.
38,3 graus Celsius.
Pressa para dormir por um tempo.
Eu irei verificar se sua febre diminui mais tarde.
Está tudo bem. Não estou com sono.
Vá dormir!
ESTÁ BEM.
Zhou Xiao.
O que?
Você ...
Você não vai embora, vai?
Não vou.
Mesmo?
Preciso sair primeiro se quiser sair.
Zhou Xiao.
O que é desta vez?
Você poderia
me ajudar a
buscar meus fones de ouvido na minha mochila lá embaixo.
Não consigo adormecer sem ouvir uma música.
OK, jovem mestre.
Tão problemático!
Devo
perdoar você ou não?
Impressão de voz doce?
É para identificação de impressão por voz?
É usado para quebrar um caso?
Você ...
Você não pode me interpretar mal.
Eu estava curioso sobre o que você está ouvindo.
Eu ...
eu não estou ouvindo nada de especial.
Nada especial?
Então, por que você não consegue
adormecer sem ouvir?
Eu ouvi.
É o ronco.
De quem é o ronco?
Meu ronco?
Quando você gravou?
Delete isso!
Não posso.
Se for excluído, não poderei adormecer mais tarde.
Onde você vai?
Vou quebrar a janela para escapar.
Volte para a sua cama.
Zhou Xiao.
Tome sua temperatura novamente.
ESTÁ BEM.
Me dê isto.
Hmm.
Uau!
42 graus Celsius.
O termômetro explodirá devido ao calor.
Zhao Fanzhou.
Você está me enganando?
Você acha que eu sou um tolo?
Sinto muito!
Solte-me!
Não, não vou.
Solte-me.
Não vou.
Solte-me!
O que você quer na terra?
Desculpa.
Eu estava errado.
Exceto pedir desculpas, o que mais você pode dizer?
Poderia me perdoar, por favor?
Não posso.
Eu vou mudar com certeza.
Eu não ligo
Por favor me dê outra chance.
Apenas me deixe ir.
Não vou deixar você me deixar de novo.
Por favor, dê mais uma chance.
Não há necessidade.
Se você estiver com sono,
poderá dormir no quarto de hóspedes.
A sra. Zhao disse que voltaria daqui a pouco, certo?
Vou esperar a volta dela e voltar para a escola para dormir.
Ela disse isso há uma hora, mas ...
Zhou Xiao.
Eu estava trancado na sala de exposições.
Você tem a chave com você?
Venha abrir a porta para mim.
Lu,
eu estou indo. Não se assuste.
Qual é o som em seu lugar?
Xie Yixing está batendo na porta.
Venha rápido.
Caso contrário, Xie Yixing terá que compensar uma porta quebrada.
Bem, espere um momento.
Eu irei lá daqui a pouco.
Eu vou desligar. Eu tenho que ir.
Adeus!
Me escute.
Agora, a coisa mais importante para você
é manter a calma.
Voce entende?
Me escute.
Pare de bater contra a porta.
Zhou Xiao estará aqui em breve.
Fique quieto por um tempo.
Não se assuste.
Eu estarei aqui com você.
O que devo fazer?
Lu está trancado na sala de exposições.
Eu tenho a chave reserva comigo.
Devo voltar para destrancar a porta para ela.
O que?
O que você está fazendo?
Procurando uma saída.
Nós devemos descobrir uma maneira.
Vamos lá.
Onde?
Vá destrancar a porta.
A porta está trancada. Você não sabe?
Eu posso abrir a porta com o meu celular.
Eu juro.
Exceto isso,
eu realmente não sei nada
sobre outras coisas.
Lazy Ling,
por que você acordou tão cedo?
Wei,
vou estudar junto com você.
A partir de hoje,
você será meu modelo.
Vou aprender com você
e me tornar uma pessoa positiva e trabalhadora.
Vou estudar para um mestrado e um doutorado.
Vou provar a Fang Wei.
Mas ...
mas o que?
Não sou mais a pessoa preguiçosa que costumava ser.
Agora eu não temo dificuldades e dificuldades.
Eu não quis dizer isso.
Eu quis dizer que tenho que sair da escola
para assistir às aulas de dança hoje.
Hmm.
Você pode estudar sozinho agora.
Eu irei me juntar a você mais tarde.
Não há necessidade.
Eu vou dormir.
Eu vou dormir primeiro.
O que?
Zhou Xiao.
Zhou Xiao, levante-se.
Você me pediu para te acordar, certo?
Você disse que iria acompanhar Zhao Fanzhou para assistir às aulas.
Direita.
É melhor eu desistir.
Ah?
Não quero acompanhar Zhao Fanzhou para assistir às aulas agora.
Vocês
fizeram as pazes, certo?
O que está errado, Zhou Xiao?
Wei,
você conhece esse sentimento?
Depois que duas pessoas apaixonadas se
separam e depois se reúnem,
haverá
um distanciamento e um constrangimento inefáveis ​​entre eles.
Eles vão se
sentir preocupados e não podem dissipar esse sentimento.
Eles temem que a outra pessoa
possa querer se separar de repente.
Portanto, eles não ousam dar tudo de novo.
Em suma, não me sinto confortável neste relacionamento agora.
Eu,
não ouso encará-lo novamente.
O que devo fazer?
Voce entende?
Como devo descrevê-lo?
É uma sensação de que me preocupo com ganhos e perdas pessoais.
Por que você não consegue entender?
Talvez
seja porque nunca me apaixonei.
Sim. Exatamente.
Bem, minha idéia aproximada é que
não ouso chegar muito perto da pessoa que mais prezo.
Você sabe?
É esse tipo de ...
Cale a boca!
Que absurdo!
Vocês fizeram as pazes de verdade.
Não mostre seu amor aqui.
Ei pessoal!
Por que você está fazendo tanto barulho?
Você pode me permitir dormir um pouco mais?
Vou ter um encontro com Xie Yixing mais tarde.
Não há nada de especial em um encontro.
Wei,
eu não apoio você a se apaixonar.
Um relacionamento de amor não tem sentido.
Wei,
eu apoio você a se apaixonar.
Um relacionamento romântico deixa as pessoas felizes.
Eu sou contra isso.
Eu sou a favor.
Cale-se!
Cale a boca!
Um dois três! Cale a boca juntos.
Um dois três.
Você vai se levantar ou não?
Não, não vou. Boa noite!
Vendo como meus colegas de quarto se parecem quando estão apaixonados,
quem ainda se atreve a se apaixonar?
(Próximo episódio) Zhu Lu, quero lhe dizer que
estou muito feliz por estar apaixonada por você.
Faz muito tempo.
Sim, já faz muito tempo.
Eles não terminaram um com o outro?
Mas eles voltaram a ficar juntos, não?
Papai.
♪ A luz do sol cai nos braços do vento. ♪
♪ Uma lufada de ar doce flutua. ♪
♪ Desde o dia em que te conheci, ♪
♪ Aprendi que uma vista só é boa quando você faz parte dela. ♪
♪ sentimentos em silêncio. ♪
♪ Talvez deva ser dado um passo para trás para se aproximar. ♪
♪ Obrigado por fazer uma amizade pura comigo. ♪
♪ Você encontrará amor eventualmente. ♪
♪ Quão sortuda sou conhecê-lo enquanto jovem . ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas para ser lembrado. ♪
♪ Onde quer que você vá no futuro, ♪
♪ Eu vou ficar com você e apoiá-lo até o fim. ♪
♪ Eu ficaria feliz em vê-lo feliz. ♪
♪ Ele tolera minha vontade. ♪
♪ Obrigado por construir uma amizade pura comigo. ♪
♪ Acabarei encontrando amor. ♪
♪ Como tenho sorte em conhecê-lo quando jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas para ser lembrada. ♪
♪ Onde quer que você vá amanhã, ♪
♪ Ficarei com você e o ajudarei você até o fim. ♪